1.float型float f=3.4是否正确?
    不正确，正确的代码入下所示：

float f  = 3.14f 

2.当一个对象被当作参数传递到一个方法后，此方法可改变这个对象的属性，并可返回变化后的结果，那么这里到底是值传递还是引用传递？
    对象是属于引用传递，因为对象是引用类型，引用类型传递的是这个对象的内存地址。
3. 在Java中一个类被声明为final类型，表示了什么意思?
    代表了这个类不能被继承
4. Error与Exception有什么区别?
    Error和Exception都继承Throwable,区别是 Error类一般是指与虚拟机相关的错误，对于这种错误的导致的应用程序中断，仅靠程序本身无法恢复和预防。只有终止程序。
Exception类表示程序可以处理的异常，可以捕获且可能恢复。
5. 谈谈final, finally的区别?
    final是修饰类、方法、变量的关键字。finally是和try/catch语句的搭配使用的关键字
6. String s = new String(“xyz“);创建了几个String Object?
    创建了2个字符串对象，因为java常量池里面有一个，堆内存里面有一个。
7.short s1 = 1; s1 = s1 + 1;有什么错? short s1 = 1; s1 += 1;有什么错?
    第一个错在s1=s1+1类型转换错误应该为s1=(short)(s1+1),第二个和前面一样的错误
8. 数组有没有length()这个方法? String有没有length()这个方法?
    没有，数组只有length属性。String有这个方法
9.Overload和Override的区别？
    Overload是重载，是在同一个类中，同名的方法可以有多个，但是方法的参数个数，类型，顺序不一致。
    Override是重写，对父类的方法或者接口进行它们中的方法代码块的内容进行重写
10. abstract class和interface有什么区别?
    抽象类可以有普通方法，接口只有抽象方法。抽象类有构造方法，接口没有构造方法。抽象类可以有普通成员变量，接口没有普通成员变量
抽象类可以包含静态方法，接口不可能包含静态方法
11.构造器Constructor是否可被override?
    不能，子类不会覆盖父类的构造器，所以不可能被重写
12.  是否可以继承String类?
    不能，因为String类被final修饰，所以不可能被继承
13.输出结果为：FatherClass create FatherClass creaete ChildClass Create
14.多线程有几种实现方法，都是什么？同步有几种实现方法，都是什么？
    线程有两种方法：第一种方法：定义线程类实现Runnable接口重写run方法,创建该线程类对象，然后创建一个Thread类的对象，然后把该线程类对象当做参数放入创建的Thread类中如下：
    Thread th = new Thread(线程类对象);然后th.start()开启线程 执行run方法。第二种方法：定义一个类继承Thread类，然后重写run方法，接着在主线程里创建该线程实例，通过该实例去调用
    start方法。
    同步有两种实现方法，一种是用同步方法，一种是用同步代码块，同步方法就是在方法返回类型后面加上synchronized,同步代码块就是直接写一个synchronized(){}
15. 请说出你所知道的线程同步的方法
    wait():使一个线程处于等待状态，并且释放所持有的对象的lock。
    sleep():使一个正在运行的线程处于睡眠状态，是一个静态方法，调用此方法要捕捉InterruptedException异常。
    notify():唤醒一个处于等待状态的线程，注意的是在调用此方法的时候，并不能确切的唤醒某一个等待状态的线程，而是由JVM确定唤醒哪个线程，而且不是按优先级。
    Allnotity():唤醒所有处入等待状态的线程，注意并不是给所有唤醒线程一个对象的锁，而是让它们竞争。
16. 当一个线程进入一个对象的一个synchronized方法后，其它线程是否可进入此对象的其它方法? 
    不能。其它线程只能访问该对象的非同步方法，同步方法则不能进入。因为非静态方法上的synchronized修饰符要求执行方法时要获得对象的锁，如果已经进入A方法说明对象锁已经被取走，那么试图进入B方法的线程就只能在等锁池（注意不是等待池哦）中等待对象的锁。
17.A、E
18. STRING与STRINGBUFFER的区？
    String:字符串对象是一个不可变对象，一旦创建，就不能修改它的值，对已经存在的String对象的修改都是创建一个新的字符串然后将值赋给该对象。
    StringBuffer:是一个可变的对象，对它进行修改不会只有实现了Serializable和Externalizable接口的类的对象才能被序列化

建对象，要添加字符串，通过字符串add()方法添加
19.Java类实现序例化的方法是?
    只有实现了Serializable和Externalizable接口的类的对象才能被序列化,  创建一个对象输出流，它可以包装一个其他类型的目标输出流，如文件输出流； 通过对象输出流的writeObject()方法写对象。
20. Collection框架中实现比较要实现什么接口?
    Comparable/Comparator
21. 介绍Java中的Collection 框架结构?
    java集合框架主要包括两种类型的容器，一种是集合（Collection）,存储一个元素集合，另一种是图（Map），存储键/值对映射。Collection接口又有3种子类型，List、Set等，再下面是一些抽象类，最后是具体实现类
常用的有ArrayList、LinkedList、HashSet、HashMap.
    




   
   
    